Diseñar un algoritmo y luego implementarlo en lenguaje Java.
Se le va a pedir al usuario que ingrese el monto de su salario bruto o básico.
A partir de ese dato se le va a calcular el ingreso neto.
El ingreso neto es igual al ingreso total menos las deducciones totales.
El ingreso total se calcula sumando el ingreso bruto y el ingreso por antiguedad.
El ingreso por antiguedad es igual al 15% del ingreso bruto.
Luego calcular las deducciones totales que son:
deducción del inss
deducción del ir
monto por afiliación del sindicato
El monto por afiliación del sindicato se calcula como el 1% del ingreso bruto.
El monto del inss se calcula como el 7% del ingreso total.
El monto del ir se calcula como el 15.6% del ingreso total.
Se le debe calcular la deducción a la empresa o institución, este es el
INSS patronal y es igual al 22.5% del ingreso total del empleado.
Imprimir el detalle de los cálculos para que el usuario vea cómo se calcula su salario neto.